-字幕作った人：( ・ ё ・)-
鶏が逃げたぞ！早く捕まえろ！
いい写真が撮れれば
新聞に載せてくれるそうだ
カメラマンとして生きるつもりなのか？
チンピラにしか見えないって言いたいのかい？
鶏だ！
危ねだろうがクソ野郎！
早く捕まえろ！
リトル・ゼがおまえを見つけたら
間違いなく殺されるな
…正直に話してみるさ
そこのお前！鶏を捕まえな！
-警察だ！
-慌てるんじゃねえ！
今更何の用だ！？
-写真が僕の人生を変えてくれた
-だが ここはCity of God 神の街
先へ進めば死が訪れ…
-…立ち止まっても そこで死ぬ
-それは僕が子供の頃から 変わることなく…
60年代
-ほんと使えねえな
-うるさい ボール取ってこいよ
おい！ボール寄越せ！
俺にボールをくれるんじゃないのか？
クソが…
お前はなんて名前だ？
-ごめん 自己紹介を忘れてた
…ブスカペ
こいつにボールを渡しちゃダメだよ
盗られるぜ
-彼の名前は カベレイラ
-神の街の物語は 彼と共に始まる
-カペレイラと三人組の物語から…
もうトラックが来るぞ なに遊んでんだ
TRIO MORTES STORY
-心優しき三人組
それは神の街の伝説
カベレイラ
アリカーチ
そして僕の兄 マヘク
-彼等はリトル・ダイスとベネ
ベネはカベレイラの弟
-その時僕には
兄さんと一緒に行く勇気は無かった
来いよマヘク！
行くぞ！
さっさと止まれよ！
撃たれたいのか？
車から降りろ！
早く降りろよクソ野郎
いいから金を出せ
ガスが欲しいやつはいるか？
死にてえのか？
これで全部じゃねえだろ！
見ろ！こんなに持ってたぞ！
やばい 警察だ
もっと早く走れ！
追って来るぞ！
-その時思ったんだ この三人は…
…リオでは誰もが知る
ギャングになるだろうってね
-でも 彼等はまだアマチュアだった
-当然 僕の兄のマヘクも
これやるよ
でも俺から貰ったって言うなよ
ネギーニャ！一緒に行こうぜ！
-人々は 楽園を夢見て神の街へやって来た
-多くの人が 洪水や火事で住む家を失い…
-街は"ファベーラ"(=貧民窟)とさえ呼ばれた
-街には電気がもたらされる予定だった
-でも お上はホームレスが好きじゃないようで…
-電気も無い 道も無い バスも来ない…
-裕福な人々は 貧乏人がどうなろうと
知ったこっちゃないらしい
-その現状は 絵葉書で見るようなリオとは
まるで別の街のようだった
僕は将来ライフセーバーになれるかな？
わかんないよ
ライフセーバーって漁師より儲かるらしいぜ
漁師になんてなりたくないよ 最悪じゃん
-君は自分の親をバカにしてるのかい？
-違うよ
じゃあ何になりたいんだ？
僕は…ギャングスターになりたい
それがダメなら警官だ
僕は死にたくないんだ
銃を向けるんじゃえねよ
危ねえだろうが！
このガキが仲間になりたいそうだ
僕もギャングになりたい
-もう酒が無いぞ
-どうせ明日も盗めるだろ
ファベーラから抜け出すために
もっと金持ちを襲わなきゃな
僕の計画に従う気は無いかい？
今喋ったのは誰だ！？
あまり調子に乗るなよ
自分が何言ってるか分かってんのか？
止めろ お前達もこのガキと変わらねえだろ
どんな計画なんだ？
-武器だけじゃ強盗は出来ない
必要なのは緻密な計画だ
-そしてこの少年 リトル・ダイスは
計画を持っていた
このモーテルだよ
俺たちは金を手に入れて即逃げる
人は絶対に殺すなよ！
-僕にも銃をくれよ.
-生意気言うんじゃねえ
足を引っ張るんじゃねえぞ！
静かに行動しろよ
-これがお前のだ.
-…すっげぇ！
静かに行動しろよ
-これがお前のだ.
-…すっげぇ！
あまりはしゃぐな
お前はここで見張ってろ
もし警官が来たら あの窓を撃て
なんで僕だけ見張りなの？
これは僕の立てた計画だよ?
OK たしかにこれはお前の計画だ
だがお前はまだ子供なんだ
俺たちのサポートをしてろ
お前の出番はすぐにやってくる
あまり焦るんじゃない
ここで待ってろ
両手を挙げろ 余計な抵抗はするんじゃねえ
学校はどうしたの？
仕事は？
バカげた犯罪で人生を棒に振る気なの？
強盗なんてやる人間じゃないわ
そうでしょ？
黙れ！
アリカーチ そっちはどうだ？
入ってよろしいですか？
-何も頼んでないぞ！
-今運んできたものの代金だよ！金を出せ！
ごゆっくり続きをどうぞ
用事があるのは金品だけですから
やあ兄弟！すごい体位だな！
キリスト教徒様ですか？
それをよこせ！
ワーオ すんげえ年増のブス・・・
ファックできて満足か！？
警察が来たぞ！早く逃げろ！
車に乗ってろ！
俺はあのガキを連れて来る！
-ちくしょう ガキがいないぞ
-知るか！早く乗れ！
-運転できるって言ってたじゃねえか！
-できるよ 今日は調子が悪いだけさ
曲がれ！ぶつかるぞ！
-このバカ！!
-わざとじゃねえよ！
このことは誰にも喋るんじゃねえぞ！
待ってくれ！足を捻った！
-お前が事故さえ起こさなきゃ…
-だからわざとじゃねえって！
おまえらは森へ隠れてろ
俺は別の方向に逃げる
神のご加護を
電話を貸してくれ
-彼はファベーラの嫌われ者 ショーティ
彼の話はまた後で
クソッ！マジで足が痛ぇ！
静かにしろ！
あまり音を立てるんじゃない
ふざけるなよ！
こんなに派手に車が突っ込んで…
犯人の顔を見た者が一人もいないだと！？
誰も気付かなかったとでも言いたいのか？
ショーティ どうした？
森の中を探すよう言ってください
あいつらは森に隠れてるそうです
一応 探してみては…
フィリペ！お前は自動車を片付けろ
ランゼルは俺と一緒に来い
真っ暗ですね
-金目のものを奪っとけばよかったですね
-…バカなことを言うな
俺はトラブルを起こしたいワケじゃない
ただ平穏に生きたいだけなんだ
バレるわけがありません
どうせ強盗に入られた後ですよ？
誰かに密告されるに決まってる
銃声は聞こえたか？
一つでも聞こえたら犯人を撃ち殺せ
お願いだ！ドアを開けてくれ！
追われてるんだ！
警官に追われてるんだ！匿ってくれ！
…中に入って
くそっ まだそこら中に
警官がウヨウヨいやがる
-なあマヘク 俺には夢があるんだ.
-ヤクでもやってるのか？
お前は仕事を持ってたよな？
どうだった？皆になんて言われてた？
…俺は父親のところで働いてたんだ
親には早く自立しろって言われてたけどな
俺はもう止めたい 死にたくないんだ
ギャングになりたいなんてもう言わない
-警官に見つかるぞ
-…構わないよ
俺は協会に戻るよ
「僕は人生をやりなおしたい…」
-アリカーチは悟った
平穏な生活に勝るものはないと
-誰であろうと
皆が等しく思っていることを
『死にたくない』
待て！撃つぞ！
-彼は悟ったんだ
平穏な生活に勝るものはないことを…
-モーテルの強盗事件は
史上最悪の大量殺人事件となった
-彼らの運命は
これを機に大きく変わり始める
こいつは犯人じゃないな
ただの不法滞在者だ
-アリカーチは 信仰に目覚め…
-カベレイラは 女としけこみ…
-兄さんは 父親に怒られ…
いい加減まともに生きろ！
俺のところで働けばいいだろう！？
おまえは弟に面倒を見てもらうつもりか？
もし犯罪者にでもなるつもりなら
この手で叩き殺すからな！
作業着を着ろ！
今すぐにでも働け！
-君の兄弟が犯罪者になれば
君はものすごい悪影響を受けるだろう
そう心配するな 本当に
殺すつもりなんかないさ
銃に触るな！
…お前は勉強でもしてろ
死ぬのは怖くないの？
いちいちうるさいヤツだな
はやく学校行けよ
…もちろん学校には行くよ
だって働きたくないもん
俺との約束だ
絶対に銃には触れるんじゃない
急いで仕度しなきゃな
これから魚を売りに行ってくる
…あまり笑うんじゃねえよ
どうしたの？言葉を忘れちゃった？
…なんて言えばいいか考えてたんだ
考えすぎても何も出てこないわよ
あんたに惚れたんだ
でもなんて言えばいいか分からない
からかってるの？
愛の告白を聞いたのはこれが初めてかい？
-ギャングなんて好きになれないわ
-…まいったね
-確かにギャングは魅力的よ
-…ならどうしてダメなんだよ
彼らを愛したところで
その先に待っているのは破滅よ
-あんたは本当の愛を知らないだけだ
-少なくともこれは違うわ
本気なんだ
…信じていいのね？
-モーテル強盗の後 ここらを頻繁に
警察が巡回するようになった
-毎日誰かが連れて行かれ
そのまま帰ってこない人もいた
-だけど 真犯人は捕まらなかった
-誰もチクらなかった
三ヵ月後
いつまでこんな生活を続けるつもり？
イチャイチャしてばかりいないで
早く仕事を探してよ
どうせまともな仕事なんて無いさ
死ぬまでベッドの上で暮らすつもり？
そう怒るなよ…
俺にはおまえしかいないんだ
たくさん子供を作って 鶏を飼って
マリファナでも栽培しようぜ
あなたはいつも夢物語ばかり
まだ強盗した金は殆ど残ってるんだ
焦らなくてもいいじゃないか
殺人犯なんてどうせ警察に捕まるわよ！
何だと？今なんて言った？
ふざけんじゃねえぞクソ売女が！
撃ったのは俺じゃねえ！
他のヤツが罪を被せやがったんだ！
殺したのはあのガキだ！
俺らが逃げたあとにやったんだ！
-誰がやったかなんて知らないわ
-俺じゃない！
生まれてくる子供の父親が
ギャングだなんて嫌なのよ
もうあなたは一人なのよ？
アリカーチは牧師になったわ
マヘクも仕事を見つけた
-じゃあ あなたは？
-俺だって同じさ！
-みんな俺を見捨てるんだ…
-次は私が捨てる番なのね
私は出て行くわ 止めたって無駄よ
新鮮な魚だよ〜
-僕の兄さんは 父との約束を守った
-だけど ギャングは辞めたわけじゃ無いって
今は休業してるだけだって言ってる
-兄さんは ショーティの奥さんを
好きになったらしい
鱒もありますけど
今日は特別な魚がありますよ
…ボラです
あなたは夫に愛されてると思う？
そうね… セックスの時は
体中嘗め回してくれるわ
-夫に不満でもあるの？
-い、いいえ 別に…
イケないんだったらバナナでも使ってみたら？
-…なんでバナナなの？
-セックスライフを充実させるためよ
バナナを手に持って 彼の男爵に入れるの
彼がインサートしてる時にね…
もっと大きくなるみたいよ
-今度旦那に聞いてみたら？
-だめよ 夫になんて言えないわ
一度試してみなさい
きっとハマるわよ
間男め！！！！
この売女があ！！
ちくしょおおおおぉぉぉ！！！
ブスカペ！お前の服をくれ！
-嫌だよ 裸でいろって言うの？
-おまえの兄貴がピンチなんだよ！
シャツも？
早くしろ！
サンキュー 助かったぜ
犯人は走って逃げた！
あいつは犯人の弟だ
畜生！金玉切り裂いてやる！
魚〜  新鮮な魚だよ〜
君 ちょっといいかい？
-君のお兄さんは？
-知りません 今日は僕一人です
-パトカーに乗りなさい.
-…僕 何もしてませんよ
-魚はどうすれば…
-いいから乗りなさい
父さんに殺されちゃうよ
他の場所を探せ
-父は 兄さんを勘当した
-街で兄さんの姿を見ることは
それから二度と無かった
-三人組の物語は ひとまずこれで終わり
おいガキ！ モーテルで
客を殺したのはお前なんだろ？
-ずいぶんと大金を持ってるじゃねえか
-それは俺とベネの金だ！
うるせえ！ 殴られたくなきゃ金をよこせ
カペレイラに伝えろ ショーティがチクったとな
…俺はこの街を出るぜ
-でも ショーティは…
-夜明け前に近所の人が通報した
-新聞にはこう書かれた
【ファベーラで夫が妻を撲殺！】
-街は警官で溢れ
強盗が隠れてられる余裕は無くなった
-死にてえのかバカ野郎！
-その言葉 そっくり返すぜ
女性には優しくしろよ
-早く出せ
-で、でも前に警官が….
んなもん知るか！
天国に送ってやろうか？
どうした？
すいません 車の調子が悪いんです
-早くエンジンをかけろ！
-誰か後ろで押さないと…
あなたが押して！
早く！
なんでおまえがこんなことを…
おまわりさん 強盗犯を捕まえる
気はありませんか？ 犯人は…
あいつです！
カペレイラ 走って！
車を止めて！
こいつが殺人犯か！
-カペレイラが死んだ日…
-カメラのフラッシュだけは
鮮明に覚えている
-僕はずっとカメラが欲しかったから
早く学校に行こうぜ
-海に行くってのはどうだい？
-今日はテストだぞ！？
いいじゃん
どうせみんなサボってるって
彼女 ビキニを着てんだぜ
きっと遊んでるんだろうな
-太陽は等しく降り注ぎ 海は身近にある
それが70年代
-僕が16になったとき
初めて自分のカメラを手に入れた
-最初に手にしたのは もちろん
チープで一番安いカメラだ
どうだブスカペ
もう童貞は卒業したか？
…まだだよ
-彼女はアンジェリカ
僕が好きな女の子…
ねぇブスカペ どうかした？
-彼女は本当に素敵だ
僕の初めての女性は彼女しかいない！
-アンジェリカには彼氏がいるぜ
-まあ当然だろうね
-彼女の父親は警官らしいぜ
-…完璧な人間なんていないさ
-その頃 僕はギャングチームの
カメラマンだった
-その名も "Groovie Gang"
-満たされた青春時代なんて
なかなか送れないもんさ
おいティアゴ
もう少し後ろに下がれよ
休憩しようぜ
-コーク(コカイン)でもやろうか
-いいわね！
ティアゴ あなたはどうする？
私はマリファナにしようかしら
-僕も君と同じのにしようかな
-ブスカペ 勘違いするなよ
俺たちはコカ・コーラについて
話してたんだぜ
『麻薬だよ！』
-止めてよ 海水でしょっぱいわ.
-ちぇっ
ネギーニャはライフセーバーになりたいって？
でもたぶん無理だぜ
俺のほうが泳ぎが上手い
賭けてもいいぜ
黒人が君の事を
好きになったとしたら 君はどう思う？
-彼女が喜ぶことなら
何でもしてあげたかった
-それが例え麻薬だとしても…
-僕は急いで売人の元に向かった
-そいつは僕の知り合いで
名前はブラッキー
-誰だ？
-ブスカペだよ
調子はどうだ？
みんなも元気か？
ここで吸ってくか？
…誰だ！
-ここは彼らの隠れ家だった
そう 今までは
なんだリトル・ダイスか
俺の家に何の用だ？
ここがお前の家か
THE STORY OF THE HIDEOUT
-この場所はもともと
リリゼルという売人が使っていた
-子供達を養うために…
-彼女はよく子供達に麻薬を配っていた
-特に気に入れてたのが
Big Guyという子
-そして彼女はBig Guyにさえ
いいように操られる ただの素人だった
-やがてBig Guyは 子供達を売人にして
麻薬を捌き始める
-俺の取り分は？
-てめぇのケツの穴でも探してみろ
-もっとも使える子供は…
-セヌーラという名前だった
飲みに行こうぜ
-Big Guyは 彼を信頼していた
-やがてセヌーラは 幹部へと昇格する
20は俺の 5がお前の取り分だ
-ある時 セヌーラの友達がやって来た
お願いがあるんだ…
うちのカミさんが病気で
どうしても金が必要なんだ
-彼らは お互いに助け合って生きている
-セヌーラは 喜んで友達を助けようとした
これがブツだ
金は金曜日まででいいぜ
ヘマをするんじゃねえぞ.
-しかし友達は
金曜日になっても戻らなかった
…もう一週間だけ待ってくれよ
おまえが殺らないなら俺が殺るぜ
-選択の余地は無かった
-金曜日までと言ったよな…
-ま、待ってくれよ 友達じゃないか
-その時からセヌーラは
Big Guyの命を狙い始める
-でも その願いは叶わなかった
Big Guyが獄中で死んだからだ
-セヌーラは 労せずして
Big Guyの座を手に入れた
-でも…あの隠れ家は呪われてたんだ
-セヌーラは 信頼できる仲間に後を託した
-これだけありゃ十分だ
-しっかりやれよ
-そうして僕の友達は
麻薬のシマを引き継いだ
-しかし その後すぐに…
誰だ！
見てこい
なんだリトル・ダイスか
何の用だよ
今からここは俺が使う
それと俺の名前はリトル・ダイスじゃない
これからはリトル・ゼと呼べ
THE STORY OF LITTLE ZE
-リトル・ダイスは神の街を
支配したがっていた
-そう 彼が子供の頃からずっと…
あいつら楽しんでやがるんだろうな
もうイヤよ…
今更何しに来た！
お前の仲間は全員逃げて行ったぞ！
-その夜リトル・ダイスは
殺人を存分に堪能した
-もしカペレイラがこのことを知ったら
決して許しはしなかっただろう
-この虐殺さえ無ければ 街を出る
必要も無かったのだから
-生きるため 彼は必死で働いた
-リトル・ダイスとベネは
いつも一緒だった
-犯罪を犯すときすらも…
-もっと金が欲しいな
-俺にいいアイデアがあるぜ
-二人にとって カペレイラら三人組みは
目の上のコブだった
おいガキ！ モーテルで
客を殺したのはお前なんだろ？
-ずいぶんと大金を持ってるじゃねえか
それは俺とベネの金だ！
カペレイラに伝えろ
ショーティがチクったとな
…俺はこの街を出るぜ
ちょっと待って
これをカペレイラから預かってる
-悪事の限りを尽くし
リトル・ダイスはのし上がっていった
-18歳になるころには
街一番のギャングだった
-神の街どころか リオでも一番の…
誕生日おめでとう
お前もこれで18だな
汚ねえだろうがボケが
-ビールをくれ！
-何見てんだコラ
次に会った時は殺すぜ
-リトル・ダイスにはもう
全ての条件が整っていた
-そして彼に これ以上待つ気は無かった
ここでは誰が一番の金持ちだ？
宝石商のアンドリアンは…
…純金のネックレスにブランドのスーツ
-女といるのがペレイラだ
-俺と穴兄弟になるわけか
いい車じゃねえか
あそこの黒人は全身金ピカだぜ
セヌーラだ あの車の持ち主だな
この辺り一帯のシマを仕切ってる
-金持ちだらけじゃねえか
-強盗じゃ一生かけても稼げねえよ
大金を得るには…
やっぱり麻薬だろうな
-マリファナか？
-ああ そうだ
殺して奪っちまおうぜ
-いつ始める？
-…今からだ
おぬしは悪魔のような人間じゃな
神に見捨てられた街の名が
City of Godとはよく言ったものだ！
おぬしの望みは分かっている
力が欲しいのじゃろう？
ワシは力を手に入れる方法を知っておるぞ
このアミュレットが
おまえに強運をもたらしてくれる
だが…これを身に付けている間は
決してファックしてはならん
破ったらおぬしは死ぬぞ！
おまえはもうリトル・ダイスではない
今この瞬間から…
リトル・ゼと名乗るがよい！
助けが欲しければ
いつでも来なさい
-こうしてリトル・ゼが生まれ
恐怖の殺戮が始まった
-ある朝 他のギャンググループを殺し始め…
-その日の夜には
神の街の頂点に立っていた
-そんな彼も セヌーラだけは襲わなかった
セヌーラはベネの友達だから
-あとは最後のシマを残すのみとなった.
楽な仕事だ
誰だ！
なんだリトル・ダイスか
俺の家に何の用だ？
こんなとこがお前の家か
…リトル・ダイス なにがおかしい？
俺はもうリトル・ダイスじゃねえ
リトル・ゼだ！
-死にてえのか！
-止めろ こいつは事情を知らない
…全部あんたにやるよ
俺はトラブルは嫌いなんだ
-兄さんの仇を取るチャンスだと思った
殺されないだけありがたく思え
俺の下で働かせてやるよ
-そんな勇気は無かったけど
-逃げるつもりか
-こいつは関係無いだろ
-名前は？
-…ブスカペ
-マヘクの弟か
-おまえの兄貴は死んだぜ
もう行け そして他のヤツラに伝えろ
今日から俺は変わったってな
この瞬間から俺は麻薬の売人だ
分かったか？
-麻薬の売人も立派な仕事だ
-需要があるからこそ…
-…供給する人がいる
-麻薬は 一袋ずつ包まれる
-マリファナなら10〜100に梱包される
-もし麻薬の売人をやりたいなら
-子供をメッセンジャーに使うんだ
-辺りを見張らせて…
-警察が来たら一斉に姿を隠す
-それが出来れば
もう一人前の売人だ
-売人を続けられれば
-顔も知られてくるかもしれない
-大量に売り捌けば
幹部へと昇格できる
-もうボスの右腕だ
-警官はやっかいな存在だが
-リトル・ゼが警官に
手を回すようになってからは
-この場所においては
-人々が安全に
麻薬を取引できるようになった
-多くの人々が 麻薬を求めて
リトル・ゼの元を訪れた
-いい時計だな
-きっと似合うよ
-麻薬売買が合法な取引なら
オスカーだって取れたかもしれない
-僕はそんな危ない集団と
関わる気なんて無かった
-でもリトル・ゼのグループは
いたるところに居た.
-麻薬が欲しくなれば
セヌーラから買っていた
-ほら 200グラムだ
-ありがとうございます
-悪いことと分かっていたけど
アンジェリカと一緒に吸いたかった
-彼女はティアゴと分かれて
僕と付き合うようになっていた
素敵な写真ね
私もキレイに撮ってくれる？
君は誰よりも美人だよ
-夕闇の海岸で 僕らはいつまでも…
とはいかなかったけど キスをしていた
-なんでかって？
-子供達が来たからさ
マリファナをくれよ
…持ってけよ
またね
-残りはどうすんだい？
-全部やるよ！
『かっこいー』
-それが チビどもとの
初めての出会いだった
ほらベネ 注文のステーキだよ
-余りはとっておけ
-いいの？ありがとう！
美味いもんでも食えよ
ステーキ少年
この時計とマリファナを
交換してくれませんか？
-アンジェリカと別れて以来 ティアゴは
麻薬漬けの毎日だった
-麻薬常習者になったら
あとは売人に踊らされるだけだ
-せめてニ〜三袋は…
-一袋だな
-ティアゴは まさにその状態だった
-す、すいません…
-キズものにする気か？
おまえの自転車を借りるぜ
レース仕様の自転車か？
バス停まで勝負だ
用意はいいか？
…ＧＯ！
-いい勝負だったな
-速いですね
-自転車はどこで買ったんだ？
-近所の人に貰ったんです
-そのシャツは？
-これは店で買いました
気に入ってるんです
いくらぐらいで買えるかな
シャツですか？
これで買ってきてくれよ
-あの…サイズは？
-知らねえよ
-え？
-お前と同じサイズだ！
靴の大きさは？
較べてみましょう
-ベネ！
-いいのが買えたか？
-これだけか？
-まだありますよ
気に入りましたか？
-釣りです
-お前にやるよ
友達のベネだ
イカすだろ
おまえらちょっと聞け
実はベネは…
ヒッピーってやつに憧れてたみたいだ
そんな言い方はねえだろう！
もうセヌーラと付き合うのは止めとけ
あいつは危険だ
気にしすぎさ あいつは
人を殺せるようなタマじゃねえよ
大丈夫！僕がついてる！
別に不安じゃないわよ！
ベネ 踊ろうぜ
セヌーラと何かあったのか？
なんでもねえよ
-ベネは 神の街で一番の
やさしい悪党だった
-麻薬の売人のくせに
多くの友達がいた
-リトル・ゼとは正反対だった
彼は何かに取り憑かれていた
-神の街で頂点に立つために
手段を選ばなかった
-彼は セヌーラのシマを
奪い取とろうとさえ企んでいた
ガキどもを野放しにするんじゃねえ
あいつらはただの強盗だ
おまえは自分のことだけ考えてろ
俺に干渉するな
飲み物取ってくるぜ.
ようブスカペ 元気か？
久しぶりね ティアゴ
踊ろうぜ
どうして君の家なんだ？
今日は俺の両親が居ないからな
彼女と二人っきりになれるぜ
今日でお前も童貞卒業だ！
うるさい！
大声で言うことじゃないだろ！！
君はかわいいね
別にいいさ
あのガキどもを使ってるのは
お前なんだろ？
ケンカ売ってるのか？
それとも仲間に入れて欲しいのか？
マジな話なんだ
茶化すんじゃねえ
ガキどもは危険なんだ
落ち着けよ
あんなチビども使わなくても
十分やってけるだろ？
警察に目を付けられるぞ
お前のためを思って言ってるんだぜ
帰るぞ！
神の街は俺のものだ！
誰にも荒らさせはしねえ！
-チビどもは街のルールを守らなかった
-彼らは 仲間であるはずの
黒人からも平気で奪った
何度盗めば気が済むんだ！
-チビどもは 街のボスが
変わったことを知らなかったんだ
THANK YOU
FOR PREFERING US
-ファベーラは そこに住んでる人には
より安全な場所になった
-強盗も規律を守り
-誰もがリトル・ゼに従うようになった
-ガキどもはどうするんだ？
-放っておけ
-よおステーキ少年
-僕も一緒に行きたい
ママ 友達と遊びに行ってくる
こんな美味い鶏 初めてだ！
-さっきのジジイ 死ぬほど怯えてたぜ
-あまり調子に乗りすぎるなよ
今度はスーパーを襲う？
それとも銀行？
バカだなおまえら
麻薬が一番儲かるんだぜ
麻薬で儲けたいなら
まずは見張りから始めなきゃな
やだよ 時間かかるじゃん
麻薬を売るなら
リトル・ゼが死ぬのを待たなきゃ
いつまでも汚い街にいるつもりは無えよ
リトル・ゼなんて殺してやるぜ
誰のことを話してたんだ？
ボスのお通りだぞ.
待ちなよ おチビちゃん
逃げ足だけは速いな
他は？
逃げたヤツの分まで
償ってもらわなきゃな
腕がいいか？それとも足か？
-選べ！
-腕か 足か
選べと言ってるだろうが！
-…手を
-お前も手でいいんだな？
度胸を付けさせてやるよ
どっちかを殺せ
-俺がやるよ！
-黙れ！ステーキにやらせるんだ
どっちを殺すかお前が決めろ
-チンタラしてんじゃねえぞ
-さっさと殺せ！
とっとと終わらせろ
お前の根性を見せてみろ
いいぞ！よくやった！！
これでお前も俺らの仲間だ！
立てよ
クソどもの所へ帰んな
早く走れ！
仲間に伝えろ この街からは
何も奪わせないってな
-リトル・ゼが神の街の
支配者となりつつある頃…
-…ベネは アンジェリカのハートを射止めていた
-僕の恋は終わった
どうしようもなかった
THE LIFE OF A SUCKER
-それから僕は スーパーで働き始めた
-安い給料で毎日こき使われて…
早く辞めたいとさえ思っていた
-でも 新しいカメラを買うために
お金が必要だった
-僕の望みは 思わぬ形で叶ってしまった
海でマリファナくれた人だ！
こんなとこで働いてたの？
君たち 今盗ったものを出しなさい
使えねえ店員だな
ボサッと見てるだけかよ！
-お前の給料から引いておくぞ！
-どうしてですか？
-店長は 僕がチビどもの仲間だと
疑いさえかけてきた
口答えするんじゃない！
もういい！お前はクビだ！
-それまでの給料さえ貰えなかった
-これは街からのメッセージだと思った
"正直者がバカを見る"
FLIRTING WITH CRIME
ずいぶんとノロマなバスね
これじゃ遅刻しちゃうわ
-銃を隠せよ！気でも触れたのか？
-イカれてなきゃ強盗なんてできないさ
-私達のせいではありませんよ
-みんなそう言うわ！
遅れても料金は同じなのね！
ご利用ありがとうございました
上品なご婦人
あの人見たことあるぞ ファベーラに住んでた
俺らのことも覚えてるかもしれない
どうせ会社の金さ
僕たちの知ったこっちゃない
ファベーラから来たのか？
じゃあ料金は一人分でいいよ
学生さんか？ ちゃんと勉強して
あそこから抜け出すんだよ
君たちはマジメに勉強してるか？
俺は学校を出たあと軍隊に入ったんだ
俺は射撃が上手かったからな
それでガードマンの仕事に就けた
まともな仕事さえ見つければ
あんなとこすぐに抜け出せるさ
ケンカは強いの？
俺は平和主義者さ
だが もしもの時は…
-「もしもの時」はすぐに訪れた
彼 マネの話はまた後で
ここで降りるよ
それじゃ！
-かっこいい人だったね
-マネは確かジェイソンの兄さんだよ
…帰ろうか
あそこにパン屋がある
-なんて言うか分かってるか？
-もちろん "強盗だ！"
-私の電話番号よ
-groovieは好き？
またダメだった 彼女はキュートで
僕の好みのタイプだった
銃なんて抜けなかったよ
かわいい店員さんだったし
サンパウロから来たんだが 道に迷ったんだ
すまないが教えてくれないか？
-サンパウロからわざわざ
強盗されに来るなんて… と思った
いいですよ 一緒に行きましょう
助かったよ
-サンパウロからも 仕事を求めて
多くの人がやってくる
見つけたぞ！
あまり気持ちのいいモンじゃねえな！
俺の好きなミュージシャンだ
いい曲だろ
君らも麻薬はやる？
まだ一度も…
実は俺も初めてなんだ
-紙みたいなのは持ってるか？
-ええ ありますよ
-巻く腕は もうプロ級だった
-僕の好きだった女の子と
いつも一緒に吸ってたからね
-…電話番号のことは
吸い終わってから気付いた
あんたもなかなか良い人だね
ひどい有様だな…
鈍器でメッタ打ちにされてます
-まだ子供のなのに…
-こんな時代ですから
-死亡推定時刻は？
-約４時間前です
お前が足を持て
犯人はファベーラの人間でしょうね
クソ野郎が！
街で殺しなんてしやがって！
もうすぐここに警官が押し寄せるぞ！
信じてください
事故だったんです
もう警官がやってくる！
お前が原因でな！！
なあリトル・ゼ
もう十分じゃないか
俺の街で殺しをやったヤツは
死を以って償ってもらう
追い出せばいいことじゃないか
街を出ていけ
ここにお前の居場所は無い
甘すぎるんじゃねえか
いつか寝首を掻かれるぜ
-心配しすぎだよ
-…どこ行くんだ？
彼女とデートしてくる
気をつけろよ 今は危ねえからな
いつまでもセヌーラに
デカイ顔させるつもりは無え
…おまえも彼女でも作れよ
-私が今 何を考えてるか分かる？
-「ベネはいい男」 だろ？
それもあるけど あなたは今
私達に何が出来ると思う？
-…愛し合うこと
-真面目な話よ
街から出ましょうよ
私は暴力はキライなの
-…出てどうするんだ
-農家なんて素敵じゃない？
自由で平穏な生活が欲しいわ
農家か…
愛と平和、か…
BENE'S FAREWELL
-ベネは最高にクールなギャングだった
-彼のお別れパーティーには
別れを惜しむ多くの人が集まった
-ギャング…
-ミュージシャンに…
-聖職者さえも
いつか教会にお祈りに行くよ
-サンバ
-グルーヴ
-一度も踊ったことが無い
あのリトル・ゼでさえも…
よう　踊らねえか？
-うるさくて聞こえないわ
-一緒に踊ろうぜ！
ありがとう でも彼氏と来てるの
話があるんだ
考え直してくれねえか？
俺は農場を経営して 音楽を聴きながら
のんびり暮らすって決めたんだ
女一人のために人生を棒に振る気か？
…彼女を愛してるんだ
俺はセヌーラを殺すつもりだ
まだそんなことを言ってるのかよ！
そんなんだから俺も出て行くんだぞ！
俺はセヌーラを殺すつもりだ
まだそんなことを言ってるのかよ！
そんなんだから俺も出て行くんだぞ！
おまえのことは親友だと思ってる
だからこそ忠告するんだ
…ガキのころから一緒だった
でも同じ道は歩めない
裸踊りのほうがお似合いだぜ
邪魔するんじゃねえ！
消え失せろ！
おいニガー！
まずはパンツを降ろしな
お前のケツが見てえんだよ
さあホモ野郎ども！
今からいいものが見れるぜ！
はやく脱げ！
全部脱げよ
このカメラとマリファナを
交換して欲しいとさ
-俺はもう売人じゃないぞ
-お願いだよ 友達じゃないか
-盗んだのか？
-父さんのカメラなんだ
-リトル・ゼのとこに持ってけよ.
-ブスカペが欲しがると思うわ
やあベネ！
確かカメラマンになりたいと言ってたよな？
これは俺からのプレゼントだ
ありがとう！！
いいケツしてるじゃないか！
お前じゃいい写真は撮れねえ
これはブスカペにあげたんだ！
-俺によこせ！
-ダメだ！
ベネが殺された！
救急車を呼べ！早く！！
誰が撃ちやがったあああ！！！！
ベネが！ベネが死んじまった！！
おまえのせいだ！！
-セヌーラさんは？
-中にいる
やっとリトル・ゼが死んだか
-首尾はどうだ？
-まずいことになりました
間違ってベネを撃ちました
リトル・ゼを見つけて
ディスコまで追ったんです
-…どうしてベネを殺した
-確かにリトル・ゼを狙ったつもりだったんです！
お前が殺したのは 神の街で
最高にクールで優しい男だ
-ベネが死んで リトル・ゼは暴走を始める
なんてことだ…
-それは ファベーラでは日常的な事件だった
よお姉ちゃん
キスしてくれよ
どいてよ！自分の顔ぐらい
鏡で見たことがあるでしょ？
元気だったかい？
-リトル・ゼの怒りは単純なものだった
-その男 マネはハンサムだった
-暴力を振るうのに複雑な理由は要らない
-「美男美女のカップル」というだけで十分だった
-彼の怒りは爆発した
楽しめよ
そう暴れんな
ブ男に犯されて嬉しいか？
お前の女 いい締まりだったぜ
彼女を守れなかった
なんでリトル・ゼは俺を殺さなかった？
しまった　殺すのを忘れてた
-戻るぞ.
-セヌーラを殺るんですか？
-それは今度だ
-…さっきの男ですか？
マネ 出てこいよ！
待って
落ち着いて！俺が話し合ってくる！
止めろ ジェイソン！
用があるのはお前じゃねえ
兄貴を呼んできな
兄さんは争いが嫌いなんだ…
とんだヘタレ野郎だな
いいから早く呼んで来い！
…兄さんは出かけました
ナメてんのか？
俺の名前を知らないとは言わせねえぜ
引きずり出してこい！
…分かりました
もう十分だ この調子で
セヌーラの野郎も殺っちまおうぜ
弟が殺された！
どうしてこんなことに…
銃は必要か？
-ジェイソン！
-落ち着いて ママ
-染みるな
-我慢してくださいよ
-なんで刺しやがったのかな
-バカな野郎ですよね
弟の仇討ちってやつか
マネには手を出すべきじゃ
なかったんですよ！
もともとマネは悪くなかったのに！
やりすぎたんですよ！
このままじゃまずいですよ
逃げましょう！早く逃げましょう！
うるせえ
-神の街は ヒーローを見つけた
酷いやつらだね…
あんなことするなんて…
あんたは悪くない
でも隠れたほうがいいわよ
-それがマネの転機だった
-しかし神は 残酷な結末も用意していた
よおステーキ
最近 売人たちの姿を見ないな
みんな隠れてるよ
ボスの機嫌が悪いからね
隠れ場所を教えてくれないか？
-マリファナを切らしてるんだ
-…まあ聞くだけなら
ティアゴが探してたって伝えておいてくれ.
おいステーキ
セヌーラのとこに行ってこい
リトル・ゼからの伝言だ
マネを殺せば命だけは助けてやるぞ
-聞こえたか？
-逃がすな！
俺のとこに居ないと
間違いなく殺されるぞ
仲間に入れ
いいパートナーになれるはずだ
…麻薬は嫌いだ
それにこれは俺とリトル・ゼの問題だ
まだそんなこと言ってやがるのか
あいつらは警察とも繋がってるんだぞ？
もうすぐガキが戻ってくる
あいつに洗脳されてるガキがな
君は自分の意思で
リトル・ゼに従ってるのか？
あんな狂人に従って
人生を浪費してどうするんだ
君はまだ子供なんだぞ！
子供？ 盗みもやるし麻薬もやる
俺はもう立派な大人だ！
聞いたか？そういうヤツさ
俺たちの仲間になったほうがいいぜ
殺されないうちに帰りな
OKだ 仲間になろう
リトル・ゼに 俺はセヌーラと
手を組んだと伝えてくれ
一つだけ条件がある
俺は殺しだけはゴメンだ
-暴力は嫌いなんだ.
-分かったよ
ステーキって変な名前だな！
-銃はあまり無いんだな
-これからガンショップを襲うつもりだ
強盗なんてやる気は無い
俺はギャングじゃないんだ
これは個人的な問題なんだ
強盗に手は貸さない
リトル・ゼはあんたの彼女をレイプし
弟を殺した…
そして家をハチの巣にされたあんたは
リトル・ゼの仲間を殺した
復讐する気が無いなら出ていきな
THE STORY OF MANE
抵抗するなよ！
-最初の襲撃では…
引き金を引かせるなよ！
-セヌーラは約束を守った
殺しは無しだと言ったろう！
金が必要なんだ！金庫を開けな！
とっとと出て行って欲しいだろ？
俺だって早く逃げたい！
-二回目の襲撃で
マネは危ないところを救われた
-その時マネは この約束には
例外があることを学んだ
危ないとこだったな
お偉いさんですか？
…強盗だ！全員地面に伏せろ！
俺は撃ちたくない！
頼むから誰も動かないでくれ！
-三度目にはマネが例外を実行した
-金を蓄え 武器を集め
リトル・ゼにも比肩する力を手に入れた
-強盗の次の段階に進んでいた
-マネは最高のスナイパーであり
復讐者でもあった
イタリア製の9mmです
-なかなかいいじゃないか
-お安くしておきますよ
これは12mm
"crap"と呼ばれています
イスラエル製のUzi 9mm
通称"David's star"
M1ライフルが欲しいな
さあパーティの始まりだ！
戦争が始まる
お祈りの時間だ
天に召します我等が父よ…
尊き神の御名において…
-ギャングは常に銃を携帯している
だけど銃の腕はあまり良くない
-マネの腕は凄まじいものだった
-彼の姿を見た瞬間に
リトル・ゼすらも逃げ出した
-神の街は まさに地獄と化していた
-僕は街を出て行くことを決めた
もともとジャーナリストになりたかった
いい写真だなあ
ロジェリオさんが撮ったのかあ
…どうかした？
-全てのプロがそうであるように…
-僕も下働きから始めた
-この先何が起きるかも知らずに…
-家には戻らず 新聞社に泊り込んでいた
-ファベーラから来て働いてる人は
僕の他にもいた
-彼は僕の夢を応援してくれた
やあロジェリオ 彼はブスカペ
カメラマンになりたいそうだ
-君の写真を褒めてたよ
-なかなかセンスのある少年じゃないか
もう行かなきゃ
かっこいい人ですね
-個人の復讐が 街全体を巻き込んだ
戦争へと発展していった
-街は完全に二分された
-互いの行き来は困難になった
-堅気に見える人でも…
-誰であろうと ファベーラの住民は
皆がギャングであるかのように疑われた
-まるでベトナムのようだった
-住人の多くが戦争に参加した
まだガキですが
人ぐらい殺せるよ
-この戦争は住民全員を巻き込んだ
僕ならリトル・ゼを殺せる
受け取れ
姉がレイプされました
-住む場所を奪われました
-この手でヤツを殺したいんだ
ティアゴです
ベネの友達でした
なんて書くんだ？
スペルは？
-好きに書いてください
-この瞬間から仲間だ
父の仇を取りたいんです
-名前は？
-…オットー
…どうかしたか？
-…まだ子供だ
-銃を欲しがってるじゃないか
どうせ一週間も続かないさ
-それから一年後…
戦争は泥沼化していた
-始まった理由なんて誰も覚えてない
-銃を買う 敵を殺す 領土を広げる
それが目標の全てだった
"盗みもやるし麻薬もやる
俺はもう立派な大人だ！"
-テレビがマネに興味を示した
警察もそれに協力した
神の街のギャングが逮捕されました
名前はManuel Massando
"マネ"と言えばみなさんご存知でしょうか
彼はリトル・ゼの一味に撃たれ
今は病院に収容されています
その彼がインタビューに答えてくれました
-まだ抗争を続けるつもりですか？
-当たり前だ
多くの人を殺すことに罪悪感は？
多くの… 犯罪者を殺している
リトル・ゼを狙う理由を知れば
私の行動を理解してくれるだろう
-警察でさえも？
-警察は私を逮捕した 彼じゃなくね
こうしてる間にも
彼は殺人を繰り返しているんだ
マネは抗争を止める気は無いと述べていました
それでも警察は彼を釈放するのでしょうか
気に食わねえな
新聞はマネばかり取り上げやがる
-俺の名前は載ってたか？
-どこもマネばかりですよ
俺の記事も載らねえかな.
-どこかに載ってねえか？
-写真もあれば言うこと無しだ
-…いつまで戦争は続くんだ
-一人残らず殺すまで でしょ
今更 後には引けねえだろうが！
-どうせ新聞になんて載りませんよ
-死にてえのか？
皆に俺を認めさせてやるんだ！
"カメラをよこせ！"
-これで撮ってくれ
-カメラなんて使ったことが…
俺をメインで撮れよ
押せません
使い方が悪いんだろ
…バカだらけだな
友達を呼んできます
彼なら撮れますよ
お前か
カメラマンを目指してたろ？
これで俺たちを撮ってくれよ
-誰か壊したのか
-俺じゃないですよ
調整しなきゃ…
-名前は？
-…ブスカペ
もう一枚だ
銃を掲げて一列に並べてください
もっと内側に寄って！
-写真を見せてみろ
-現像しなきゃ見れませんよ
これで足りるか？
金を渡しておく
出来上がったら持ってこい
-フィルム持って行きます
-カメラごと持ってけ
ベネはお前にあげるつもりだった
これはお前のカメラだ
写真忘れんなよ！
これを現像してくれませんか？
無理だよブスカペ
私用で使っちゃ問題になる
すまないな
新聞に載せるものしか現像できないんだ
これを現像してくれ
ついでにこれも
昼メシ食ってくる
ラッキーだったな
大きさはどうする？
Ｌサイズで現像してやるよ
おまかせします
まいったね…
殺されるかも…
-僕を断頭台に送ってくれたヤツを…
-せめて一発ぶん殴ってやる！
よくも写真を盗んでくれたね！
これで僕の人生は終わりだ！
…何を言ってるの？
僕が彼らに殺されるってことさ！
あんたのせいでね！
その写真は現像室にあったものよ
あそこで現像するのは
新聞に載せていいものだけなの
-だから記事に使ったのよ！
-それでも盗んだことには…
-あの写真は僕のだ
-返せばいいんでしょ！
-もう遅いんだよ！
-…落ち着きましょう 名前は？
ブスカペね
私はマリナよ
落ち着いた？
あなたに渡すお金があるわ
新聞に写真が使われたら
それに報酬を支払うことになってるの
君はカメラマンになりたいんだろう？
一面だぜ！すごいじゃないか！
-彼らとの関係は？
-…僕もファベーラの出身です
ファベーラ出身のカメラマンなんて
一人もいなかったよ
あなたが彼らの写真をもっと撮れれば…
私達の新聞が より多くの人に読んでもらえるわ
-どう思う？
-…分かりません
-何か問題でも？
-彼らに会っても殺されますよ…
-みんなで行けば？
-危険すぎます…
とうとう俺らの記事が載ったぜ
お前の友達のカメラマン
なんて名前だっけ
いいヤツじゃないか
もっと大勢に見てもらおうぜ
どうするの？
これはチャンスなのよ
あなたの選択は正しいわ
新しいカメラを持たせてあげるよ
備品室に行こう
まだ問題があります
僕は今夜どこで寝れば…
家には帰れません…
これは135mm望遠レンズ
どんな遠くからでも撮れる
-フラッシュの使い方は分かるか？
-もちろん
-リトル・ゼになんと謝ればいいか…
何も思いつかなかった
-確かに死ぬかもしれない でも
カメラを手にすると勇気が湧いてくる
-これはチャンスなんだと思った
-彼は 僕らが共に一晩を過ごす
チャンスも与えてくれた
-何か食べる？
-いえ 大丈夫です
なら飲み物は？
ビールでも飲みましょうよ
そろそろ寝ましょう
-こっちが寝室よ
-その前にシャワーを浴びたいな
バスタブに浸かるのも悪くないわよ
シチューの具になった気分だ
-そんなとこに突っ立ってどうしたの？
-僕はどこで寝ればいいのかな…
残念だけどベッドは一つしか無いの
一緒に寝ましょう
-僕が童貞だってことは黙っといた
-勘違いされそうだけど
これは僕とマリナじゃない
-セヌーラはマネを脱出させた
-銃を使うことなく
-守衛は看護婦とファックしてた
-マネがいない間 リトル・ゼは
武装を整えることに力を入れていた
-もちろんセヌーラを殺すために
-必要以上に武器を仕入れたんだ
金を払わずにね
ショットガンはお好きですか？
自動小銃もありますよ
これがBrowningです
軽飛行機ぐらいなら落とせますよ
COLT AR-15を探してるんだ
無いのか？
-ブラジルには持ち込めませんよ
-…使えねえな
もっといいのがありますよ
Sturm Ruger AC556です
見た目はAR-15に似ていますが
性能は遥かに上です
それに赤外線照準装置は付いてるか？
一分間に400発以上の連射は可能か？
素人だと思ってナメてたか？
ふざけやがって
今すぐに消え失せろ
金はやらん 銃も置いてけ
-上司になんて報告すれば…
-俺には関係ねえな 自分の頭で考えな
じゃあな 子豚ちゃん
-リトル・ゼは大きな過ちを犯していた
その時は気付かなかったけどね
-全ての武器商人は繋がっている…
武器の入手経路は絶たれた
こいつを見たんだな？
で 武器を欲しがっていたと
それが本当ならいいんだがな…
もし偽情報だったら大目玉だぜ
私の言葉が信じられないとでも？
信じたさ
だからこうして踏み込むんだ
おいチャーリー！ちょっと来い！
実はな…
早くこの場を去るぞ
おおチビども
こっちだ
-鳥肉は好きか？
-…好きだよ
鶏を食べたら次はデザートだ
…セヌーラという名前のな
プレゼントがあるんだ
こいつはお前に
なんで銃をくれるの？
もうセヌーラにつくのは止めろ
これからは俺に従え
-また強盗をやってもいいの？
-ああ 街の外でならな
-銃の使い方は分かるか？
-どうだろう…
誰かチビどもに教えてやれ！
もう分かったわ こうするのよ
THE BEGINING OF THE END
早く捕まえろ！
リトル・ゼがおまえを見つけたら
間違いなく殺されるな
…正直に話してみるさ
そこのお前！鶏を捕まえな！
-警察だ！
-慌てるんじゃねえ！
今更何の用だ！？
地獄へ送ってやるぜ！
巻き込まれるぞ 急いで戻れ
ブスカペ！
写真撮ってくれよ！
どうした？早くしろよ
降りろ！
-動くんじゃない！
-痛いよう…
まだ子供なのに…
なぜこんな戦争に参加したんだ…
マネ！
リトル・ゼはこっちだ！
すぐに救急車を呼んでやる
-名前は？
-…オットー
父の仇を取りたいんです
リトル・ゼはこっちだ！
すぐに救急車を呼んでやる
警察だ！
地面に伏せろ！手を後ろに組め！
-さっきは驚いたぜ
-ケガは無いか？
形だけでも手錠を…
-お、おいブスカペ…
-僕には行く義務がある！
リトル・ゼはここで降りろ
セヌーラ おまえは違う
-一億はあるな…
-それで全部だ
俺たちはリトル・ゼを取り逃がした
そうだな？
手錠を外せ
この指輪は？ 純金か？
貸しを作ったことを忘れるなよ
こんな戦争 もうたくさんだ！
マネは死んだ！
俺も財産を失った！
まさにドン底だね
また本業に戻るとするか
…強盗にな
-あんたは何をするの？
-お前らをまとめてやるよ
友達の仇だ！
死ね！！
これで俺たちがボスだ！！
-この一枚が 僕をプロにしてくれる
-この一枚は 僕を有名にしてくれるだろう
-一面を飾るのは間違いない
-もうリトル・ゼの影に怯える必要は無い
-でも 警官は？
【神の街を支配した男の最後】
あっちの写真を載せてたら
今ごろ殺されてたぜ
-おまえは間違っちゃいないさ
-この写真で社員に採用されたしね
-給料はいいかい？
-うん 満足してるよ
-あの女記者とは上手くいってるか？
-うーん…
-嫌われるようなことでもしたのか？
-しつこいなあ…
他のシマのやつらが
ファベーラで強盗をしたってよ
殺せばいいじゃん！
-ロジャーたちは放っとくの？
-ナメられるのは嫌だなあ
全員殺そうぜ！
たくさん殺さなきゃいけないから
たいへんだなあ
Red Brigadeってギャングを知ってる？
知らないよ もし街に来たら
俺が殺してやるさ
-僕は読み書きを覚えたいな
-今度教えてやるよ
ブラックリストでも作ろうぜ
NightbirdとLeonardは入れといて！
中国マフィアのClaudioも載せてよ
あいつ最近調子に乗ってるんだ！
でっかいバッタ見つけた！
-大事なことを言い忘れてた
僕は名前を変えたんだ
-僕の名前はWilson Rodriguez
職業はカメラマンだ
名前はManuel Massando
"マネ"と言えばみなさんご存知でしょうか
彼はリトル・ゼとの抗争で負傷し
現在は病院に収容されています
その彼がインタビューに答えてくれました
無実の人も大勢死にましたね
リトル・ゼを狙う理由を知れば
私の側についてくれると思う
リトル・ゼを殺すまでは決して諦めません
-警察に逮捕されましたが？
-私ではなく彼を逮捕すべきなんだ
逮捕されるのはこれで二回目だ
次はリトル・ゼを殺した罪で捕まるよ
警察は彼を捕まえる気なんて無いんだ
マネはリトル・ゼを殺すまで
抗争は続くだろうと述べていました
警察はこの抗争を
止めさせると約束しましたが…